# ALG_LAB_2
Лабораторная работа №2 по алгоритмам и структурам данных

Структура репозитория: 

Проект состоит из четырёх папок – brute_force (для алгоритма перебором), map_alg (для алгоритма на карте), persistent_segment_tree (для алгоритма на персистентном дереве отрезков), result_graphics (для визуализации результатов измерений на графиках).

Содержимое папок:

brute_force:
  1).	Файл brute_force_alg.py – реализация самого алгоритма.
  2).	Файл brute_force_generate.py – генерация точек и прямоугольников для данного алгоритма.
  3).	Файл brute_force_result.py – код запуска тестов, замеров и получение результатов.

map_alg:
  1).	Файл map_alg.py – реализация самого алгоритма.
  2).	Файл map_alg_generate.py – генерация точек и прямоугольников для данного алгоритма.
  3).	Файл map_alg_result.py – код запуска тестов, замеров и получение результатов.

persistent_segment_tree:
  1).	Файл persistent_segtree_alg.py – реализация самого алгоритма.
  2).	Файл persistent_segtree_generate.py – генерация точек и прямоугольников для данного алгоритма.
  3).	Файл persistent_segtree_result.py – код запуска тестов, замеров и получение результатов.

result_graphics:
  1).	Файл data_prep.py – визуализация данных по времени предварительной подготовки данных для алгоритмов на карте   и на дереве.
  2).	Файл with_data_prep.py – визуализация данных по времени работы всех трёх алгоритмов с учётом предварительной   подготовки данных.
  3).	Файл without_data_prep.py – визуализация данных по времени работы всех трёх алгоритмов без учёта             предварительной подготовки данных.
